本字幕由諸神字幕組出品，僅供學習交流
更多中日雙語字幕，請登陸 www.kamigami.org
造形魔法対決
造型魔法對決
勝ったのはフェアリーテイルのグレイ・フルバスター
獲勝的是妖精的尾巴 格雷·佛爾帕斯塔
この大魔闘演武　初日の競技
本次「大魔闘演武」 競技第一天
ヒドゥンで１位をさらわれた借りをみごとに返しました
在不知不覺中 妖精的尾巴就把被奪去第一名的帳還清了
無敗のルーファスが
擁有不敗紀錄的路法斯被打倒了
際どい勝負でしたね
真是驚險萬分的對戰啊
グレイ君の粘り勝ちといったところかね
可以說格雷君是以他的頑強獲得了勝利
フェアリーテイル　ここにきて貴重なポイント加算です
妖精的尾巴 終於加上了寶貴的分數
っしゃ　　さすがだぜグレイ
好的 不愧是格雷
このまま　一気にいってほしいもんだ
真想就這樣趁勢一口氣領先到底啊
みごとでした
打得漂亮
ときに思いは計算を超える
有時候意志的力量會超出預料
初代の言ったとおりになりましたな
正如初代所說呢
絶対に勝つ　　という強い思い
一定要贏 這種強烈的意志
それがなければどんな計算も意味を成しません
要是沒有它的話無論怎樣算計都毫無意義
私は　その思いにかけただけです
我只是賭上了他的意志
グレイの精神力がルーファスのそれを凌いだということでしょう
也就是說格雷的精神意志凌駕於路法斯之上了吧
ここで負けるわけにはいきませんからな
我們可不能在這裡輸掉
ルーシィ救出に向かったナツたちのためにも
也算是為了去救露西的納茲他們
勝負はまだここからじゃ
戰闘才剛剛開始
フィオーレ王国最強のギルドはフェアリーテイル
菲奧雷王國最強的公會是妖精的尾巴
それを証明してやれ
用你們的行動去證明吧
追逐著夢想 卻陷入迷茫的內心深處
翻   譯
猪哉&龟蛋
比鏡子還要清澈的泉水 倒映出扭曲的笑臉
流出的眼淚 (Don't Cry) 既不是金也不是銀
校對
XpDQYSG
流淌出的淚水 （Fall From My Eyes） 連女神都未曾發現
時間軸
Foyzi
壓制
娜 夏
總   監
阿 里     斯
夢想成真 Chasing Chasing
超越更多 成就最出色的自己
Chasing Chasing 這一瞬間
這樣描繪著 做回自己 燃燒胸中的火焰
奔跑起來吧 英雄
燃燒胸中的火焰（My Life…Yeah）
さて　ここで得点の状況を見てみましょう
接下來 讓我們來看看現在的得分情況
１位はフェアリーテイル　５０ポイント
第一名是妖精的尾巴 50分
残りは５人
還剩5人
リーダー１　ノーマル４
隊長1人 隊員4人
セイバートゥースは２位
劍咬之虎是第二名
４９ポイントカボ
49分南瓜
ルーファスが負けちゃいましたが
雖然路法斯輸掉了
ポイントの変動からすると
就分數的變動來看
残りはノーマルが３　リーダーが１カボ
剩下隊員3人 隊長1人南瓜
同じく２位にラミアスケイル　４９ポイント
同樣位居第二的蛇姬之鱗 49分
こちらは残りがリーダー１　ノーマル２だね
這裡剩下的是隊長1人 隊員2人
４位がマーメイドヒール　４３ポイント
第四名是人魚之踵 43分
残りはリーダー１とノーマル１になります
剩下隊長1人和隊員1人
さて　フェアリーテイルが単独トップになりましたね
好的 妖精的尾巴獨領風騷啊
しかも５人とも健在すとるからねぇ
而且5位隊員都還健在
フェアリーテイル　　かなり有利になりましたねカボ
妖精的尾巴 形勢相當有利啊南瓜
餓狼騎士團
やられたのか　ルーファス
路法斯被打敗了啊
つうことは
也就是說
その分俺の獲物が増えるってこったな
我的獵物也相應地增加了
やはり強いな　フェアリーテイル
妖精的尾巴果然很強啊
しかし
不過
ガジル　お前を倒すまでは
戈吉爾 在打倒你之前
俺は誰にも負けるわけにはいかん
我不會輸給任何人
ルーファス
路法斯
崩れていくのか　このセイバートゥースが
我們劍咬之虎 會因此瓦解嗎
それとも
還是說
スティング
斯汀
お前の力で　新たな最強の座へ上りつめてみせるか
憑藉你的力量登上新的最強之座
いずれにせよ　興味深いことだ
不管怎樣 這都是件很有趣的事
レクター
雷克特
マジか
真的假的
マスターやっちまったよ
他把會長幹掉了
どうすんだ　これ
這該怎麼辦
スティング
斯汀
ス…スティング
斯…斯汀
ただで　済むと…
你不要以為這樣就…
それでよい
這樣就好
父上の恐怖統制は今ここで終わりを告げよう
父親大人的恐怖統治就到此結束吧
父上の力をも超えるスティングこそ
超越了父親大人力量的斯汀
新たなマスター候補にふさわしい
才是合適的新會長候選
スティングがマスター候補？
斯汀是會長候選？
お嬢？
小姐？
ミネルバ　キサマ何を言って…
米涅芭 妳這傢伙在說什麼…
黙るがよい　負け犬などいらんのだろう
閉嘴吧 你不需要敗家犬吧
父上の持論に従うなれば
若是遵從父親大人主張的話
スティング　そなたになくナツという者にあるもの
斯汀 納茲擁有的而你沒有的東西
それこそが思いの力だ
那正是意志的力量
思いの力
意志的力量
知らず知らずのうち
你似乎在不知不覺中
父上に感化されていたようだな
已經被父親大人同化了啊
仲間などいらぬ力こそがすべて
真正的力量是不需要同伴的
だがそなたの本質は違う
但是你的本質不同
レクターを思う気持が力になる
思念雷克特的感情成為了你的力量
思いの力
意志的力量
どういうこと
這是怎麼回事
スティング　そなたはその力を手に入れたのだ
斯汀 你已經擁有了那個力量
そなたはナツをも超える
你能超越納茲
お嬢…俺はもう…
小姐…我已經…
案ずるな　レクターは生きておる
不用擔心 雷克特還活著
在那個瞬間我用魔法將牠移動到別的地方去了
あの瞬間わらわの魔法で別の場所へと飛ばしたのだ
父上の魔法で消滅する直前にな
在父親大人用魔法消滅牠之前的瞬間
ほ　本当か　お嬢
真 真的嗎 小姐
レクターが生きてる
雷克特還活著
ありがとう　ありがとう　お嬢
謝謝 謝謝 小姐
早くレクターを戻してくれ
快把雷克特帶回來
本当に…ありが…
真的…太謝謝…
甘えるな
別太天真了
大魔闘演武にて優勝するまでは
在「大魔闘演武」獲勝之前
レクターは渡さん
我不會把雷克特給你的
何言ってんだよ　お嬢
妳在說什麼呢 小姐
頼むよ　今すぐレクターを
拜託妳了 現在立刻把雷克特
レクターを返してくれよ
把雷克特還給我吧
わらわは父上とは違う
我和父親大人不同
しかし　セイバートゥースのあるべき姿が
但是 劍咬之虎應以天下第一公會的姿態
天下一のギルドであることに変わりはない
存在於世這一點不曾改變
そなたとローグは確かに負けた
你和羅格確實輸了
しかし今　　レクターを失ったことにより
但是現在 因為失去了雷克特
そなたは新しい力を手に入れ
你獲得了新的力量
生まれ変わったといえる
也可以說是涅槃重生
感じたであろう
你也感覺到了吧
父上をつらぬいたそなたの魔力の強さを
你那擊穿了父親大人的強大魔力
だがそれでは足りぬ
但是那還不夠
そなたは手に入れた力を証明せねばならん
必須要證明你獲得的那股力量
民に力を誇示せねばならん
要向民眾炫耀你的力量
わらわを倒そうなどと愚かな考えは起こすでないぞ
不要萌生打倒我這種愚昧的想法
レクターの命はわらわが握っていると知れ
要知道雷克特的命掌握在我的手中
お嬢
小姐
優勝すればレクターは無事に返してもらえるんだな
只要能夠獲勝 妳就能把雷克特安然無恙地還給我吧
そうだ　勝てばよい
是的 只要贏了就好
そなたの思いの力を見せてみよ
讓他們看看你意志的力量吧
わかったよ
我知道了
俺は必ず　優勝する
我一定會獲勝
トップに返り咲き
我們又重新回到第一了
このまま順調に頼むぜ
希望接下來也能一切順利
１勝をあげたが　気は抜けねえやな
雖然贏了一局 但還不能鬆懈
セイバーはまだ４人無傷だしな
劍咬之虎還有4人毫髮無傷
ジュラもリオンも残ってるしよぉ
鳩拉和利歐也都還在
むしろ　ここからが本番ってとこか
不如說 戰闘才剛開始
ナツたちのほうも気になりますな
納茲他們進展如何也很讓人在意呢
少し時間がかかっているようですね
花的時間似乎有點長了
ということは
也就是說
やはり何かあったと考えるべきでしょう
果然是發生了什麼事情嗎
ナツ　ナツってば　しっかりしてよ
納茲 我說納茲 振作點啊
ピクリともしませんね
一動不動呢
ウェンディの魔法でなんとかならない？
用溫蒂的魔法治不了嗎
ダメなんです　私の力じゃどうにもならなくて
不行 我幫不上什麼忙
すみません
真是對不起
もっと私に使える魔法の種類が多ければこんなことには…
要是我能使用的魔法種類再多一點的話就不會…
アンタのせいじゃないって
不是妳的錯啦
ほらナツ　ウェンディを困らせてどうすんのよ
喂納茲 你怎麼能讓溫蒂為難呢
しようがねえだろ
我也沒辦法
腹減ってこれ以上歩けねえっての
肚子太餓了走不動了啊
食べられそうなものも見当たらないし
也找不到什麼能吃的東西
そのなれの果てがあれか
這樣下去大家都會變成那個嗎
怖いから　やめてよ
很嚇人啊 別說了
ナツ
納茲
どうだった　ハッピー
怎麼樣 哈比
ダメ　天井も全部塞がってるよ
不行 頂部也全都被封住了
出口はなさそうね
似乎沒有出口
クソッ
可惡
せっかくここまで来たのに
好不容易來到這裡
ミイラとりがミイラにってことね
適得其反嗎
情けないです
真難為情
ずいぶん歩いたけど　どんだけ広いのよ
我們走了很久了 這裡到底有多大
小耳に挟んだ程度ですが
雖然只是傳言
たしか　お城の地下を中心に
據說這裡以城堡的地下為中心
主都クロッカスの１０倍はあるとか
有首都庫洛卡斯10倍之大
聞きたくなかったわ
我不應該問的
こんなことなら　体に地図でも描いてくるんだったな
早知如此 就應該把地圖畫在身上
そういえばナツ
說起來納茲
アンタ　大会は？
你不去參加大會嗎？
ジュビアとかわったんだ
茱比亞代替我去了
ルーシィを助けに行くんだって聞かなかったから…
因為他吵著說要去救露西死活不去大會…
まあな
算是吧
やだもう　照れるじゃない
真討厭 人家要害羞的
不思議ですね　この状況なのに
真是不可思議呢 明明遇到了這種情況
皆さんといると安心できるような…
和大家在一起似乎就能感覺很放心…
仲間が一緒だから…かしら
或許…是因為和夥伴在一起吧
仲間
夥伴
言っとくけど
話說在前
お前のことも忘れてたわけじゃねえぞ
我也沒有忘記妳喔
いえ　私は別に…
不 我不是這個意思…
それよりあの…
比起這個 那個…
私　ナツ様に申し上げたいことが
我 有話想對納茲大人說
なんだ
什麼
捕らえられている間
在被抓期間
ルーシィ様に聞きました
我從露西大人那裡聽說了
私がセイバートゥースを追放されたとき
在我被劍咬之虎革職的時候
ナツ様がお怒りになって
納茲大人動了怒
クロッカスガーデンに乗り込まれたと
還闖進了庫洛卡斯花園
あれだろ　あれ
是那個吧 那個
絶対覚えてないね　これは
他絕對忘記了
忘れるの早すぎ
忘得也太快了
つうかお前　王国のアルパカのメスとかの部下だっけか
話說妳 不是那個王國的阿爾巴卡什麼梅斯的部下嗎
巻き込んじまったみてぇで悪ぃな
似乎把妳捲進來了真是不好意思
アルカディオスだよ
是阿爾卡帝歐斯唷
いえ　私がセイバートゥースに憧れていて
不 我很憧憬劍咬之虎
追放されてショックだったのは本当ですし
在被革職的時候是真的受到了很大的打擊
今も臨時で王国軍に雇われているだけですから
現在也只是臨時受僱於王國軍罷了
帰る場所がないっていうのもホントなのよ
她是真的沒有地方回去
小さい頃にご両親を亡くして
小時候父母雙亡
お姉さんも行方不明で
姐姐也行蹤不明
そっか
是嗎
だから　ナツ様が私のために戦ってくださったと聞いて
所以 聽說納茲大人為我而戰
本当に嬉しかったのです
我真的很高興
ありがとうございました
謝謝你
つうか　礼なんかいいっつうの
話說 不用道謝
さっきまで忘れてたくらいだもんね
剛才還把這件事忘得乾乾淨淨了呢
ユキノ・アグリアか
雪乃·阿古麗亞
なかなか　義理堅い娘だな
真是很有禮節的姑娘啊
そういうの好きそうだもんね　リリーは
力利似乎很喜歡這種類型呢
あとでゆっくり話すか
我們回頭慢慢聊
いや　冗談です　ごめんなさい
不 我開玩笑的 對不起
ねえねえみんな
我說 大家
この子なんとなくリサーナに似てない？
有沒有覺得這個孩子和莉莎娜很像？
そういえば…
妳這麼一說…
リサーナ様　とは
莉莎娜大人 是
私の妹よ
是我的妹妹
何だ
什麼
空気の流れを感じますよ
我感覺到了空氣的流動
ということは
也就是說
ちょっと見てくるわ
我去看看情況
今の揺れで　どこか崩れたとか
因為剛才的晃動 會不會有什麼地方崩塌了之類的
このにおい　なんか覚えがあんぞ
這個味道 有點熟悉
みんな　こっちに通れそうな隙間ができてるわ
大家 這裡出現了一條縫隙似乎能通過去
やった　さすがシャルル
太好了 不愧是夏露露
隙間というより
與其說是縫隙
溶かされたようだな
更像是被融化了一樣
ギリギリ通れますね
勉強能通過呢
狭いわね
好窄啊
大丈夫　ユキノ
沒事吧 雪乃
はい　なんとか
嗯 還好
頑張れ　ナツ
加油 納茲
つっかえちゃった…
我卡住了
太ったんじゃねえか
是不是妳太胖了
失礼なコメントいらないから
別做這種沒禮貌的評論
引っぱって
趕緊把我拉出去
事故よ　事故
這是意外啦 意外
皆さん　誰かいますよ
大家快看 好像有個人
アルカディオス様
阿爾卡帝歐斯大人
そっか　このオッサンのにおいか
原來如此 是這個大叔的氣味啊
オッサンって
竟然叫大叔
おい　大丈夫か？
喂 你沒事吧
しっかりしろ
振作點
「白い騎士」…
「白色騎士」…
なんで　こんなところにいるのさ
為什麼會在這種地方
私たちと同じように落とされた
難道和我們一樣被扔下來了嗎
でも　このケガはいったい…
但是 這些傷到底是…
逃げろ
快逃
アルカディオス様　いったい何が
阿爾卡帝歐斯大人 到底發生了什麼
とにかく回復を
總之我先給你療傷
私にかまうな　早く逃げろ
不要管我 你們趕緊逃
これは…
這是…
酸だ
是酸
地面が溶けてる
地面融化掉了
それじゃ　さっきの隙間は…
也就是說剛才的縫隙是…
大漁ターイ
大漁
ちょっと
怎麼回事
痛い
好疼
なんだコイツら
這些傢伙是什麼人
次は何
接下來又是什麼
紙吹雪
アルカディオス様　これは…
阿爾卡帝歐斯大人 這是…
言っただろ　早く逃げろ
不是說過了嗎 趕緊跑
オッサン　アイツら知ってんのか
大叔 你認識他們嗎
このフィオーレ王国を陰から支える独立部隊
他們是暗中效命於菲奧雷王國的獨立部隊
王国最強の処刑人　その名も…
王國最強的處刑人 其名為…
餓狼騎士団
餓狼騎士團
１５００　任務開始
第一五五零項任務開始
処刑人だぁ
處刑人
王国最強って
王國最強
都市伝説だと思っていました
我還以為是都市傳說呢
罪人をどこまでも追い詰め
追逐犯人到天涯海角
刑を執行する
執行刑罰
いわば王国の処刑マシーン
換句話說就是王國的處刑機器
あれが　餓狼騎士団
那就是餓狼騎士團
奈落宮からの生還が不可能なのは　ヤツらがいるからだ
不可能活著逃出奈落宮的原因 就是因為有他們在
フィオーレ独立部隊　餓狼騎士団
菲奧雷獨立部隊 餓狼騎士團
特別権限により　これより
依據特別許可權 在此
罪人の刑を執行する
對犯人施與刑罰
ナツ
納茲
ちょっとナツ　こんなときに
喂 納茲 這種時候你怎麼還笑得出來
悪ぃ悪ぃ
不好意思 不好意思
だって　どう見ても騎士団ってナリじゃねえだろ
但是不管怎麼看也看不出一點騎士團的樣子啊
確かに
確實
服装も結構　バラバラというか…
與其說穿著各具特色…
特に　お前
特別是你
普通　騎士団っていったら
一般說起騎士團的話
見た目が揃ってたりするものだけど
不是應該統一著裝的嗎
ヨロイとかカブトとか
盔甲啊頭盔啊什麼的
個人の自由タイ
這是個人愛好
我らは隠密行動の独立部隊
我們是執行隱祕行動的獨立部隊
同じ格好してたら
要是統一著裝的話
かえって目立つタイ
反而會變得很顯眼
気に障ったか　ハチマキ野郎
讓你不爽了嗎 纏頭巾混蛋
だったら　さっさとかかってこいっての
那你就趕緊上吧
ちょっと
喂
そんなこと言ったら　怒っちゃうぞ
你要是這麼說的話 我可是會生氣的
見た目に惑わされるな
不要被外表所迷惑
ヤツらの使う魔法は人を殺すための魔法だ
他們的魔法是專門用來殺人的魔法
殺すための魔法ね
用來殺人的魔法啊
上等　なんだ　出口が向こうから歩いてきたぞ
正好 出口正在向我們揮手
そうね　出口を教えてもらうのにちょうどいいわ
沒錯 正好讓他們告訴我們出口在哪裡
ルーシィさんとユキノさんはカギないんですよね
露西姐和雪乃姐妳們沒有鑰匙吧
離れててください
請你們離遠一點
こういうときに見てるだけってのは悔しいな
偏偏這種時候只能在一旁觀戰 真是不甘心啊
アルカディオス様　こちらへ
阿爾卡帝歐斯大人 來這邊
ハッピー　シャルル　下がってろ
哈比 夏露露 你們退下
おいらだって戦うぞ
我們也要戰闘
やめときなさい
還是算了吧
久々の戦闘だな
久違的戰闘啊
血がたぎるぞ
熱血沸騰了
コイツら　王国最強の処刑人とやりあうつもりなのか
這幫傢伙打算和王國最強的處刑人交手嗎
皆さん　ナツさん　お気をつけて
大家 納茲 請你們千萬小心
燃えてきたぞ
我燃起來了
我ら餓狼騎士団を前に臆さぬとは
在我等餓狼騎士團面前仍舊面不改色
無知なる罪人め
真是無知的罪人
フィオーレ王国の土へと還れ
給我回歸菲奧雷王國的塵土中吧
まずは私らに任せてもらおう
先交給我們吧
２人だけかよ
只有兩個人啊
なら俺１人でやってやらぁ
那我就一個人幹掉你們
先陣とられちまった
被他們搶先了呢
ずるいよ　怒るぞ
真狡猾 我生氣了
行くよ　コスモス
上吧 可絲莫斯
私とカミカの美しい舞い　ね
看我與卡米卡的美麗舞姿吧
紙吹雪　赤の舞
紙吹雪 赤之舞
紙的魔法啊 妳搞錯對手了
紙の魔法か　相手が悪かったな
んなもん燃やしてやらぁ
這種東西看我一口氣燒光
何だ　こりゃ
這是什麼
燃えてない
沒燒起來
赤い紙は　炎の神
紅色的紙代表火之神
舞い散るがよい
飛舞凋零吧
そっちも炎なら
妳那也是火的話
食っちまうだけの話だ
只要把它都吃掉就行了
食べるんじゃなかったの
你不是要吃掉嗎
ナツさん　加勢します
納茲哥 我來幫你了
天竜の咆哮
天龍的咆哮
ナイス　ウェンディ
幹得漂亮 溫蒂
いけいけ
上啊上啊
しゃ～ねえや　２対２だ
真沒辦法 來二對二吧
きっちり倒しましょう
把她們徹底打敗吧
美しい
真美
我々も加勢を
我們也去支援
待って
等一下
今は　ナツたちに任せて
現在就交給納茲他們
相手の出方を見ておいたほうがいいわ
我們來觀察下對方的招式更好
いくぞ　ウェンディ
上了 溫蒂
はい
好的
火竜の翼撃
火龍的翼擊
滅竜魔法か
滅龍魔法嗎
天竜の砕牙
天龍的碎牙
長い髪
長髮
よそ見かよ
你還有空東張西望
お前は美しくない
你可一點都不美
じれったいタイ
真是心急啊
遊んでんのかよ
她們這是在玩嗎
火（天）竜の
火（天）龍的
咆哮
やったわ
成功了
すばらしい連係ですね
真是出色的配合
２人の気配が消えた
兩人的氣息消失了
やったのか？
成功了嗎
いえ　これは　気配を隠してる
不 她們這是隱藏了氣息
ツボミに赤い紙が
花蕾上包裹著紅色的紙
これこそ美しき連係
這才叫做美麗的配合
罪人には相応の罰を
對於罪人就要給予相應的懲罰
帽子のヤツは植物を操るのか
戴帽子的那傢伙能夠操縱植物嗎
紙の魔法と植物の魔法？
紙的魔法和植物的魔法
ナツとウェンディには　有利な相手のはずなのに
對於納茲和溫蒂來說 本該是有利的對手
私の名はコスモス
我的名字是可絲莫斯
処刑されるまでの短い時間
在你們尚未被處刑的短暫時間裡
覚えておいて
好好給我記住
私の紙吹雪は　赤だけじゃないよ
我的紙吹雪可不止有紅色的
これじゃ見えない
這樣就什麼都看不見了
こんな使い方もできるのか？
還能這樣用嗎
かかった
上鉤了
ウェンディ
溫蒂
白の紙は　吹雪の神
白色的紙是暴風雪之神
クソッ　何だ　こりゃ？
可惡 這是什麼
体が凍ってきやがる
身體開始結冰了
これくらい
區區這種程度
ナツさん
納茲哥
美しいサポートをありがとう　カミカ
謝謝妳美麗的支援 卡米卡
クソッ　動けねえぞ
可惡 動不了了
チクチクしますよ　これ
好扎人啊
罪人２名を確保
抓住兩名罪人
あとは刑を執行するのみ
接下來就差執刑了
やだ　何よ　これ？
討厭 這是什麼
食虫花？
食蟲花
気色悪ぃ
好噁心
いかんな
不好
ナツ　加勢するわよ
納茲 我們來支援了
来るんじゃねえ
別過來
せっかくおもしろくなってきたところだ
好不容易變得有趣了
なんだと？
你說什麼
そんな場合では
現在不是說這個的時候
いいから　やらせろ
別管了 交給我吧
来たら殴る
敢來就揍你
なかなかの強がりさんね
真是一個愛逞強的傢伙
この体勢では脱出不可能
你們這個樣子根本不可能逃得了
ウェンディ　うまくよけろよ
溫蒂 要好好躲開啊
いつでも　どうぞ
隨時就緒 來吧
天竜の翼撃
天龍的翼擊
うまい　さすがドラゴンスレイヤーのコンビプレイ
真漂亮 不愧是滅龍魔導士的組合進攻
ガジルとナツのコンビもなかなかだったが…
雖說之前戈吉爾和納茲的組合也相當出色
この組み合わせも相性いいみたいね
這個組合看起來屬性非常相容啊
あれ　でもガジルと組んだときって
咦 但是和戈吉爾組隊的時候
仲間割れしてなかった
不是起內訌了嗎
行きますよ　ナツさん
要上了 納茲哥
お～し　一気に片づけてやらぁ
好 一口氣收拾掉她們吧
相変わらず派手ね
一如既往的誇張啊
すご～い　息ぴったし
好厲害 完美配合
あの餓狼騎士団を押している
竟然壓制住了那個餓狼騎士團
なんという連係だ
這是何等出色的配合
そりゃ　これまで何度も一緒に戦ってきた仲間だもん
畢竟是一起並肩作戰過無數次的夥伴
お互いの考えてることはなんとなく　わかっちゃうのよ
彼此間的想法早已心知肚明了
信じ合い　助け合う
彼此信任 相互幫助
その力が　フェアリーテイルの強さの理由なのですね
這力量就是妖精的尾巴如此強大的理由啊
いや　まだだ　油断するな
不 還沒結束 別大意
餓狼騎士団の恐ろしさはこんなものではない
餓狼騎士團的恐怖之處可不僅僅是這樣
ネッパー　ウオスケ
奈巴 烏歐斯卡
そろそろ俺らも　お仕事すっか
我們也差不多該幹活了
２人出た　こっちも行くわよ
那兩個人來了 我們也上吧
任せろ
交給我吧
大漁ターイ
大漁
ちょっと　２対２で戦ってんじゃなかったの？
喂 不是二對二的嗎
そんな約束した覚えないし
我可不記得有過這種約定
目的は　あくまで罪人の処刑
說到底我們的目的是將罪人處死
ちょっと遊んでみただけだぞ
剛剛只是稍微玩一下罷了
クソすさまじい威力だ
真是驚人的威力
うかつに近寄れないわ
不能隨意靠近啊
来いよ
來吧
跡形なく溶かしてやる
看我把你們融化得絲毫不剩
バランスとれ　ウェンディ
掌握好平衡 溫蒂
はい
是
一瞬とはいえ
雖說只有一瞬間
私とカミカの美しい連係が乱されたなんて
但是竟然敢擾亂我和卡米卡的美麗組合
その罪の重さ　身をもって知ってもらうわ
此等重罪 就用你們的身體來償還吧
特に美しくない　あなた
特別是你這個醜陋的傢伙
うるせぇ
閉嘴
ナツさん
納茲哥
人の心配をしている場合じゃないよ
可不是該擔心別人的時候
幻術ですか
幻術嗎
こんなものまとめて吹き飛ばせば…
這種東西只要一口氣吹飛的話
天竜の咆哮
天龍的咆哮
美しいわ
美麗至極
いつの間に？
是什麼時候
美しく踊る人形
美麗舞動的人偶
それは血の咲く　むくろの花
那就是鮮血綻放的遺骸之花
なっ…　ウェンディ
什…溫蒂
一開始的時候 只把妳當成朋友
我從沒想過 竟會喜歡上有男友的妳
我曾和妳說過許多次 我也有重要的人
但此時此刻 彼此都相顧無言
夏末時分的雨 淅淅瀝瀝
漫步在滿地落葉之上 沙沙作響
在我身邊與我一同傾聽的人 是妳
希望妳和妳的他 我和我的她
都能夠盡情歡笑 my mind
餓狼騎士団のやつら
餓狼騎士團那些傢伙
変な格好をしてるくせに結構強いじゃねか
打扮得明明那麼奇怪 可是實力卻相當強啊
でもオイラ見た目と強さに関係ないと思うよ
但是我覺得外表和實力沒有什麼關係
分かってねいな
你還是不懂啊
普通の奴にまけるより
比起輸給正常的傢伙
変な格好して奴に負けろうがむかつくだろう
輸給那些穿著詭異的傢伙不是更火大嗎
それってナツの気分の問題じゃ
那是你的心情問題吧
ハッピーだって
就算是哈比
普通の奴より変な奴に魚を取られたほうがむかつくだろう
比起正常的傢伙 要是你的魚被奇怪的傢伙偷走了會更加生氣吧
確かにそれは許せない
確實無法原諒
次回　FT　vs.　処刑人
下集 妖精的尾巴 vs. 處刑人
あんなふざけた格好の連中に負けてたまるか
怎麼能就這樣輸給這群胡搞的傢伙呢
おいらも大事な魚を狙いやつには負けないよ
俺也不會輸給覬覦俺最喜歡的魚的傢伙